Repository: WeiXuan-C/Pavra
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# common_ok
source: OK
zh: 确定

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_success
source: Success
zh: 成功

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_back
source: Back
zh: 返回

# common_next
source: Next
zh: 下一步

# common_submit
source: Submit
zh: 提交

# auth_welcomeTitle
source: Welcome to Pavra
zh: 欢迎使用 Pavra

# auth_welcomeSubtitle
source: Report and track infrastructure issues in your community
zh: 报告和追踪您社区的基础设施问题

# auth_emailLabel
source: Email Address
zh: 电子邮箱

# auth_emailHint
source: Enter your email
zh: 请输入您的邮箱

# auth_sendOtp
source: Send Verification Code
zh: 发送验证码

# auth_otpTitle
source: Enter Verification Code
zh: 输入验证码

# auth_otpSubtitle
source: Please enter the 6-digit code sent to
zh: 请输入发送到以下邮箱的6位验证码

# auth_otpHint
source: Enter 6-digit code
zh: 输入6位验证码

# auth_verify
source: Verify
zh: 验证

# auth_resendCode
source: Resend Code
zh: 重新发送

# auth_invalidEmail
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的邮箱地址

# auth_invalidOtp
source: Please enter a valid 6-digit code
zh: 请输入有效的6位验证码

# auth_otpSent
source: Verification code sent successfully
zh: 验证码发送成功

# auth_otpFailed
source: Failed to send verification code
zh: 验证码发送失败

# auth_verifyFailed
source: Verification failed
zh: 验证失败

# auth_signInWithGoogle
source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 登录

# auth_signInWithGithub
source: Sign in with Github
zh: 使用 Github 登录

# auth_signInWithFacebook
source: Sign in with Facebook
zh: 使用 Facebook 登录

# auth_signInWithDiscord
source: Sign in with Discord
zh: 使用 Discord 登录

# auth_orContinueWith
source: Or continue with
zh: 或者使用以下方式继续

# home_title
source: Home
zh: 主页

# home_noUserLoggedIn
source: No user logged in
zh: 没有用户登录

# home_accountInfo
source: Account Information
zh: 账户信息

# home_email
source: Email
zh: 邮箱

# home_lastUpdated
source: Last Updated
zh: 最后更新

# home_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# home_themeMode
source: Theme Mode
zh: 主题模式

# home_language
source: Language
zh: 语言

# home_themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# home_themeLight
source: Light
zh: 浅色

# home_themeDark
source: Dark
zh: 深色

# home_logout
source: Logout
zh: 退出登录

# home_confirmLogout
source: Confirm Logout
zh: 确认退出

# home_confirmLogoutMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 您确定要退出登录吗？

# home_user
source: User
zh: 用户

# home_noEmail
source: No email
zh: 没有邮箱

# home_userId
source: ID
zh: 用户ID

# home_settings
source: Settings
zh: 设置

# camera_title
source: Camera Detection
zh: 摄像头检测

# camera_startDetection
source: Start Detection
zh: 开始检测

# camera_stopDetection
source: Stop Detection
zh: 停止检测

# camera_captureImage
source: Capture Image
zh: 拍摄照片

# camera_switchCamera
source: Switch Camera
zh: 切换摄像头

# camera_detectionHistory
source: Detection History
zh: 检测历史

# camera_detectionMetrics
source: Detection Metrics
zh: 检测指标

# camera_confidence
source: Confidence
zh: 置信度

# camera_detecting
source: Detecting...
zh: 检测中...

# camera_noDetection
source: No detections yet
zh: 暂无检测结果

# camera_gpsStatus
source: GPS Status
zh: GPS状态

# camera_aiDetection
source: AI Detection
zh: AI检测

# camera_disabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# camera_active
source: Active
zh: 活跃

# camera_inactive
source: Inactive
zh: 未激活

# camera_initializingCamera
source: Initializing Camera...
zh: 正在初始化摄像头...

# camera_aiDetectionActive
source: AI Detection Active
zh: AI检测已激活

# camera_detectionAnalytics
source: Detection Analytics
zh: 检测分析

# camera_noDataAvailable
source: No detection data available
zh: 暂无检测数据

# camera_detectionDistribution
source: Detection Distribution
zh: 检测分布

# camera_confidenceMetrics
source: Confidence Metrics
zh: 置信度指标

# camera_recentActivity
source: Recent Activity
zh: 最近活动

# camera_detected
source: detected
zh: 已检测

# camera_recentDetections
source: Recent Detections
zh: 最近检测

# camera_noDetectionsYet
source: No Detections Yet
zh: 暂无检测

# camera_startScanning
source: Start scanning to detect road issues
zh: 开始扫描以检测道路问题

# camera_flash
source: Flash
zh: 闪光灯

# camera_burstMode
source: Burst Mode
zh: 连拍模式

# camera_gallery
source: Gallery
zh: 相册

# camera_captured
source: captured
zh: 已拍摄

# camera_errorPermissionDenied
source: Camera permission denied
zh: 相机权限被拒绝

# camera_errorCameraFailed
source: Failed to initialize camera
zh: 相机初始化失败

# camera_totalDetections
source: Total Detections
zh: 总检测数

# camera_potholes
source: Potholes
zh: 坑洞

# camera_cracks
source: Cracks
zh: 裂缝

# camera_obstacles
source: Obstacles
zh: 障碍物

# camera_average
source: Average
zh: 平均

# camera_highest
source: Highest
zh: 最高

# camera_lowest
source: Lowest
zh: 最低

# camera_justNow
source: Just now
zh: 刚刚

# camera_photoCaptured
source: Photo captured successfully
zh: 照片已成功拍摄

# camera_imageProcessed
source: Image processed successfully
zh: 图像已成功处理

# camera_burstModeActivated
source: Burst mode activated
zh: 连拍模式已激活

# camera_burstModeDeactivated
source: Burst mode deactivated
zh: 连拍模式已关闭

# camera_detectionDetails
source: Detection Details
zh: 检测详情

# camera_type
source: Type
zh: 类型

# camera_location
source: Location
zh: 位置

# camera_time
source: Time
zh: 时间

# camera_close
source: Close
zh: 关闭

# camera_submitReport
source: Submit Report
zh: 提交报告

# camera_burstModeActive
source: Burst Mode Active
zh: 连拍模式已激活

# camera_captureInstructions
source: Tap to capture • Long press for burst mode
zh: 点击拍摄 • 长按启用连拍模式

# camera_burstModeInstructions
source: {burstMode} • Tap to capture • Long press to exit
zh: {burstMode} • 点击拍摄 • 长按退出

# camera_manualDetection
source: Manual AI Detection
zh: 手动AI检测

# time_justNow
source: Just now
zh: 刚刚

# time_minutesAgo
source: {minutes}m ago
zh: {minutes}分钟前

# time_hoursAgo
source: {hours}h ago
zh: {hours}小时前

# time_daysAgo
source: {days}d ago
zh: {days}天前

# map_title
source: Map View
zh: 地图视图

# map_searchHint
source: Search location...
zh: 搜索位置...

# map_filterTitle
source: Filter Issues
zh: 筛选问题

# map_nearbyIssues
source: Nearby Issues
zh: 附近问题

# map_issueDetails
source: Issue Details
zh: 问题详情

# map_reportedBy
source: Reported by
zh: 报告人

# map_severity
source: Severity
zh: 严重程度

# map_status
source: Status
zh: 状态

# map_distance
source: Distance
zh: 距离

# map_viewDetails
source: View Details
zh: 查看详情

# map_noIssuesFound
source: No issues found nearby
zh: 附近没有发现问题

# map_adjustLocation
source: Try adjusting your location or zoom level
zh: 尝试调整您的位置或缩放级别

# map_found
source: found
zh: 个

# map_suggestions
source: Suggestions
zh: 建议

# map_recentSearches
source: Recent Searches
zh: 最近搜索

# map_issueTypes
source: Issue Types
zh: 问题类型

# map_severityLevels
source: Severity Levels
zh: 严重程度

# map_clearAll
source: Clear All
zh: 清除全部

# map_applyFilters
source: Apply Filters
zh: 应用筛选

# map_description
source: Description
zh: 描述

# map_directions
source: Directions
zh: 导航

# map_reportSimilar
source: Report Similar
zh: 报告类似问题

# map_reportIssuePrompt
source: Create a new road safety report at this location?
zh: 在此位置创建新的道路安全报告？

# map_reported
source: Reported
zh: 已报告

# map_away
source: away
zh: 外

# map_reportIssue
source: Report Issue
zh: 报告问题

# map_locationServicesDisabled
source: Please enable location services in device settings
zh: 请在设备设置中启用位置服务

# map_locationPermissionDenied
source: Location permission permanently denied. Please enable in app settings.
zh: 位置权限已永久拒绝。请在应用设置中启用。

# map_failedToLoadIssues
source: Failed to load nearby issues
zh: 加载附近问题失败

# map_showingIssuesWithin
source: Showing issues within {radius} miles
zh: 显示{radius}英里内的问题

# map_currentLocation
source: Current Location
zh: 当前位置

# map_mapType
source: Map Type
zh: 地图类型

# map_traffic
source: Traffic
zh: 交通

# map_viewAlerts
source: View Alerts
zh: 警报

# report_title
source: Report Issue
zh: 报告问题

# report_issueType
source: Issue Type
zh: 问题类型

# report_selectIssueType
source: Select Issue Type
zh: 选择问题类型

# report_pothole
source: Pothole
zh: 坑洞

# report_crack
source: Crack
zh: 裂缝

# report_flooding
source: Flooding
zh: 积水

# report_lighting
source: Lighting
zh: 照明

# report_other
source: Other
zh: 其他

# report_description
source: Description
zh: 描述

# report_descriptionHint
source: Describe the issue in detail...
zh: 详细描述问题...

# report_photos
source: Photos
zh: 照片

# report_addPhoto
source: Add Photo
zh: 添加照片

# report_location
source: Location
zh: 位置

# report_useCurrentLocation
source: Use Current Location
zh: 使用当前位置

# report_severityLevel
source: Severity Level
zh: 严重程度

# report_low
source: Low
zh: 低

# report_medium
source: Medium
zh: 中

# report_high
source: High
zh: 高

# report_submitReport
source: Submit Report
zh: 提交报告

# report_submitting
source: Submitting...
zh: 提交中...

# report_success
source: Report submitted successfully
zh: 报告提交成功

# report_failed
source: Failed to submit report
zh: 报告提交失败

# report_locationInfo
source: Location Information
zh: 位置信息

# report_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# report_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# report_saveDraft
source: Save as Draft
zh: 保存草稿

# report_submittingReport
source: Submitting Report...
zh: 正在提交报告...

# report_selectIssueTypeWarning
source: Please select at least one issue type to submit the report
zh: 请至少选择一种问题类型以提交报告

# report_uploadingReport
source: Uploading report...
zh: 正在上传报告...

# report_syncingCloud
source: Syncing with cloud servers...
zh: 正在与云服务器同步...

# report_rateSeverity
source: Rate the severity of the road issue
zh: 评估道路问题的严重程度

# report_additionalPhotos
source: Additional Photos
zh: 附加照片

# report_addPhotoHint
source: Add multiple angles or close-up shots of the issue
zh: 添加问题的多个角度或特写镜头

# report_photosLeft
source: left
zh: 剩余

# report_noAdditionalPhotos
source: No additional photos
zh: 没有附加照片

# report_tapToAddPhotos
source: Tap to add photos
zh: 点击添加照片

# report_locationDetails
source: Location Details
zh: 位置详情

# report_address
source: Address
zh: 地址

# report_gpsAccuracy
source: GPS Accuracy
zh: GPS精度

# alerts_title
source: Safety Alerts
zh: 安全警报

# alerts_enableAlerts
source: Enable Alerts
zh: 启用警报

# alerts_alertRadius
source: Alert Radius
zh: 警报半径

# alerts_routeMonitoring
source: Route Monitoring
zh: 路线监控

# alerts_noAlerts
source: No safety alerts nearby
zh: 附近没有安全警报

# alerts_viewOnMap
source: View on Map
zh: 在地图上查看

# alerts_distance
source: Distance
zh: 距离

# alerts_activeAlerts
source: Active Alerts
zh: 活跃警报

# alerts_settings
source: Settings
zh: 设置

# alerts_routes
source: Routes
zh: 路线

# alerts_alertTypes
source: Alert Types
zh: 警报类型

# alerts_roadDamage
source: Road Damage
zh: 路面损坏

# alerts_constructionZones
source: Construction Zones
zh: 施工区域

# alerts_weatherHazards
source: Weather Hazards
zh: 天气危险

# alerts_trafficIncidents
source: Traffic Incidents
zh: 交通事故

# alerts_locationSettings
source: Location Settings
zh: 位置设置

# alerts_coveragePreview
source: Coverage Preview
zh: 覆盖范围预览

# alerts_savedRoutes
source: Saved Routes
zh: 已保存的路线

# alerts_addRoute
source: Add Route
zh: 添加路线

# alerts_allClear
source: All Clear!
zh: 一切正常！

# alerts_noAlertsMessage
source: No safety alerts in your area right now. We'll notify you immediately if any road hazards are reported nearby.
zh: 您所在区域目前没有安全警报。如果附近报告任何道路危险，我们将立即通知您。

# alerts_checkForUpdates
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# alerts_checking
source: Checking...
zh: 检查中...

# alerts_updated
source: Safety alerts updated
zh: 安全警报已更新

# alerts_acknowledged
source: Alert marked as acknowledged
zh: 警报已标记为已确认

# alerts_undo
source: UNDO
zh: 撤销

# alerts_notificationSettings
source: Notification Settings
zh: 通知设置

# alerts_soundAlerts
source: Sound Alerts
zh: 声音警报

# alerts_soundAlertsDesc
source: Play notification sounds for critical alerts
zh: 为严重警报播放通知声音

# alerts_vibration
source: Vibration
zh: 振动

# alerts_vibrationDesc
source: Vibrate device for high priority alerts
zh: 为高优先级警报振动设备

# alerts_doNotDisturb
source: Do Not Disturb
zh: 勿扰模式

# alerts_doNotDisturbDesc
source: Respect system do not disturb settings
zh: 遵守系统勿扰设置

# alerts_quietHours
source: Quiet Hours
zh: 免打扰时段

# alerts_quietHoursDesc
source: Only critical safety alerts will be shown during quiet hours
zh: 在免打扰时段内仅显示严重安全警报

# alerts_routeMonitoringInfo
source: Enable monitoring for your frequent routes to receive proactive alerts about road conditions, construction, and incidents along your path.
zh: 为您常用的路线启用监控，以接收有关路况、施工和事故的主动警报。

# alerts_critical
source: Critical
zh: 严重

# report_reportSubmitted
source: Report Submitted
zh: 报告已提交

# report_reportSubmittedMessage
source: Your road safety report has been successfully submitted to the authorities.
zh: 您的道路安全报告已成功提交给有关部门。

# report_reportId
source: Report ID
zh: 报告ID

# report_estimatedResponse
source: Estimated Response: 2-3 business days
zh: 预计响应时间：2-3个工作日

# report_viewOnMap
source: View on Map
zh: 在地图上查看

# report_done
source: Done
zh: 完成

# report_unsavedChanges
source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# report_unsavedChangesMessage
source: You have unsaved changes. Do you want to save as draft before leaving?
zh: 您有未保存的更改。是否要在离开前保存草稿？

# report_discard
source: Discard
zh: 丢弃

# report_photoUpdated
source: Photo updated successfully
zh: 照片更新成功

# report_photoCaptureFailed
source: Failed to capture photo
zh: 拍摄照片失败

# report_locationUpdated
source: Location updated
zh: 位置已更新

# report_photoAdded
source: Photo added successfully
zh: 照片添加成功

# report_photoRemoved
source: Photo removed
zh: 照片已移除

# report_maxPhotos
source: Maximum 5 additional photos allowed
zh: 最多允许添加5张附加照片

# report_photoAddFailed
source: Failed to add photo
zh: 添加照片失败

# report_draftSaved
source: Draft saved successfully
zh: 草稿保存成功

# report_submitFailed
source: Failed to submit report. Please try again.
zh: 提交报告失败。请重试。

# report_obstacle
source: Obstacle
zh: 障碍物

# nav_camera
source: Camera
zh: 相机

# nav_map
source: Map
zh: 地图

# nav_report
source: Report
zh: 报告

# nav_alerts
source: Alerts
zh: 警报

# nav_profile
source: Profile
zh: 我的

# settings_notifications
source: Notifications
zh: 通知

# settings_pushNotifications
source: Push Notifications
zh: 推送通知

# settings_pushNotificationsDesc
source: Enable push notifications
zh: 启用推送通知

# settings_alertTypes
source: Alert Types
zh: 警报类型

# settings_roadDamage
source: Road Damage
zh: 路面损坏

# settings_roadDamageDesc
source: Potholes, cracks, and road surface issues
zh: 坑洞、裂缝和路面问题

# settings_constructionZones
source: Construction Zones
zh: 施工区域

# settings_constructionZonesDesc
source: Road work and lane closures
zh: 道路施工和车道封闭

# settings_weatherHazards
source: Weather Hazards
zh: 天气危险

# settings_weatherHazardsDesc
source: Fog, ice, and weather conditions
zh: 大雾、结冰和天气状况

# settings_trafficIncidents
source: Traffic Incidents
zh: 交通事故

# settings_trafficIncidentsDesc
source: Accidents and traffic delays
zh: 事故和交通延误

# settings_notificationBehavior
source: Notification Behavior
zh: 通知行为

# settings_sound
source: Sound
zh: 声音

# settings_soundDesc
source: Play sound for notifications
zh: 为通知播放声音

# settings_vibration
source: Vibration
zh: 振动

# settings_vibrationDesc
source: Vibrate for notifications
zh: 为通知振动设备

# settings_version
source: Version
zh: 版本

# settings_developerMode
source: Developer Mode
zh: 开发者模式

# settings_exitDeveloperMode
source: Exit Developer Mode
zh: 退出开发者模式

# settings_enterAccessCode
source: Enter Access Code
zh: 输入访问代码

# settings_accessCodeHint
source: Enter access code
zh: 输入访问代码

# settings_accessCodeIncorrect
source: Incorrect access code
zh: 访问代码不正确

# settings_developerModeEnabled
source: Developer mode enabled
zh: 开发者模式已启用

# settings_developerModeDisabled
source: Developer mode disabled
zh: 开发者模式已禁用

# settings_authorityWarning
source: Authority Warning
zh: 权限警告

# settings_authorityWarningMessage
source: If you switch to developer mode, you can only switch back to regular user role. Your authority status will be permanently removed. Are you sure you want to continue?
zh: 如果您切换到开发者模式，您只能切换回普通用户角色。您的权限身份将被永久删除。您确定要继续吗？

# settings_requestAuthority
source: Request Authority Role
zh: 申请成为权限用户

# settings_requestAuthorityMessage
source: Your request to become an authority has been submitted for review.
zh: 您申请成为权限用户的请求已提交审核。

# settings_requestAuthorityConfirm
source: Submit a request to become an authority user? This request will be reviewed by administrators.
zh: 提交申请成为权限用户？此请求将由管理员审核。

# settings_exitDeveloperModeMessage
source: Are you sure you want to exit developer mode? You will be switched back to regular user role.
zh: 您确定要退出开发者模式吗？您将切换回普通用户角色。

# settings_appInformation
source: App Information
zh: 应用信息

# profile_username
source: Username
zh: 用户名

# profile_language
source: Language
zh: 语言

# profile_role
source: Role
zh: 角色

# profile_roleUser
source: User
zh: 用户

# profile_roleAuthority
source: Authority
zh: 权限用户

# profile_roleDeveloper
source: Developer
zh: 开发者

# profile_statistics
source: Statistics
zh: 统计

# profile_totalReports
source: Total Reports
zh: 总报告数

# profile_reputation
source: Reputation
zh: 声誉

# profile_statisticsAnalysis
source: Statistics Analysis
zh: 统计分析

# profile_generateAnalysis
source: Generate Analysis
zh: 生成分析

# profile_generating
source: Generating...
zh: 生成中...

# profile_analysisError
source: Failed to generate analysis. Please try again.
zh: 生成分析失败，请重试。

# profile_validReports
source: Valid Reports
zh: 有效报告

# profile_insights
source: Insights
zh: 洞察

# profile_insightReports
source: You have submitted {count} valid reports to improve road safety.
zh: 您已提交 {count} 份有效报告以改善道路安全。

# profile_insightReputationHigh
source: Your reputation score is excellent! Keep up the great work.
zh: 您的声誉分数非常出色！继续保持！

# profile_insightReputationMedium
source: You're building a good reputation in the community.
zh: 您正在社区中建立良好的声誉。

# profile_insightReputationLow
source: Submit more reports to increase your reputation score.
zh: 提交更多报告以提高您的声誉分数。

# profile_contributionExcellent
source: You're an excellent contributor to road safety!
zh: 您是道路安全的杰出贡献者！

# profile_contributionGood
source: You're a valuable contributor to the community.
zh: 您是社区的宝贵贡献者。

# profile_contributionActive
source: You're an active member of the community.
zh: 您是社区的活跃成员。

# profile_contributionBeginner
source: Start reporting issues to contribute to road safety.
zh: 开始报告问题以为道路安全做出贡献。

# profile_refreshAnalysis
source: Refresh Analysis
zh: 刷新分析

# alerts_miles
source: miles
zh: 英里

# alerts_mile
source: mile
zh: 英里

# alerts_routeMonitoringTitle
source: Route Monitoring
zh: 路线监控

# alerts_noSavedRoutes
source: No saved routes. Add frequent routes to monitor for alerts.
zh: 没有保存的路线。添加常用路线以监控警报。

# severity_minor
source: MINOR
zh: 轻微

# severity_low
source: LOW
zh: 较低

# severity_moderate
source: MODERATE
zh: 中等

# severity_high
source: HIGH
zh: 严重

# severity_critical
source: CRITICAL
zh: 危急

# severity_minorDesc
source: Minor inconvenience, no immediate danger
zh: 轻微不便，无即时危险

# severity_lowDesc
source: Slight discomfort, minimal impact
zh: 轻微不适，影响最小

# severity_moderateDesc
source: Noticeable issue, requires attention
zh: 明显问题，需要关注

# severity_highDesc
source: Significant hazard, needs urgent repair
zh: 重大隐患，需要紧急修复

# severity_criticalDesc
source: Extreme danger, immediate action required
zh: 极度危险，需要立即采取行动

# report_descriptionPlaceholder
source: Describe the road condition, traffic impact, or any other relevant details...
zh: 描述道路状况、交通影响或其他相关细节...

# report_optional
source: Optional
zh: 可选

# report_suggestions
source: Suggestions
zh: 建议

# report_analyzingImage
source: Analyzing Image with AI
zh: 正在用 AI 分析图片

# report_analyzingImageMessage
source: Please wait while we analyze the image...
zh: 请稍候，我们正在分析图片...

# report_draft
source: Draft
zh: 草稿

# report_uploadingPhoto
source: Uploading photo...
zh: 正在上传照片...

# notification_title
source: Notifications
zh: 通知

# notification_markAllAsRead
source: Mark all as read
zh: 全部标记为已读

# notification_deleteAll
source: Delete all
zh: 删除全部

# notification_allMarkedAsRead
source: All notifications marked as read
zh: 所有通知已标记为已读

# notification_allDeleted
source: All notifications deleted
zh: 所有通知已删除

# notification_errorLoading
source: Error loading notifications
zh: 加载通知时出错

# notification_empty
source: No notifications yet
zh: 暂无通知

# notification_emptyMessage
source: You'll see notifications here when you receive them
zh: 收到通知时会显示在这里

# notification_delete
source: Delete notification
zh: 删除通知

# notification_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this notification?
zh: 您确定要删除此通知吗？

# notification_deleteAllTitle
source: Delete all notifications
zh: 删除所有通知

# notification_deleteAllConfirm
source: Are you sure you want to delete all notifications? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除所有通知吗？此操作无法撤销。

source: Notification deleted
zh: 通知已删除

# notification_typeSuccess
source: Success
zh: 成功

# notification_typeWarning
source: Warning
zh: 警告

# notification_typeAlert
source: Alert
zh: 提醒

# notification_typeSystem
source: System
zh: 系统

# notification_typeUser
source: User
zh: 用户

# notification_typeReport
source: Report
zh: 报告

# notification_typeLocation
source: Location
zh: 位置

# notification_typeStatus
source: Status
zh: 状态

# notification_typePromotion
source: Promotion
zh: 推广

# notification_typeReminder
source: Reminder
zh: 提醒

# notification_typeInfo
source: Info
zh: 信息

# notification_create
source: Create Notification
zh: 创建通知

# notification_edit
source: Edit Notification
zh: 编辑通知

# notification_titleLabel
source: Title
zh: 标题

# notification_titleHint
source: Enter notification title
zh: 输入通知标题

# notification_titleRequired
source: Title is required
zh: 标题为必填项

# notification_titleTooLong
source: Title is too long (max 100 characters)
zh: 标题过长（最多100个字符）

# notification_messageLabel
source: Message
zh: 消息

# notification_messageHint
source: Enter notification message
zh: 输入通知消息

# notification_messageRequired
source: Message is required
zh: 消息为必填项

# notification_messageTooLong
source: Message is too long (max 500 characters)
zh: 消息过长（最多500个字符）

# notification_typeLabel
source: Type
zh: 类型

# notification_relatedActionLabel
source: Related Action (Optional)
zh: 相关操作（可选）

# notification_relatedActionHint
source: e.g., /reports/123
zh: 例如：/reports/123

# notification_preview
source: Preview
zh: 预览

# notification_update
source: Update Notification
zh: 更新通知

# notification_createSuccess
source: Notification created successfully
zh: 通知创建成功

# notification_createError
source: Failed to create notification
zh: 创建通知失败

# notification_updateSuccess
source: Notification updated successfully
zh: 通知更新成功

# notification_updateError
source: Failed to update notification
zh: 更新通知失败

# notification_type_success
source: Success
zh: 成功

# notification_type_warning
source: Warning
zh: 警告

# notification_type_alert
source: Alert
zh: 警报

# notification_type_system
source: System
zh: 系统

# notification_type_user
source: User
zh: 用户

# notification_type_report
source: Report
zh: 报告

# notification_type_location_alert
source: Location Alert
zh: 位置警报

# notification_type_submission_status
source: Submission Status
zh: 提交状态

# notification_type_promotion
source: Promotion
zh: 推广

# notification_type_reminder
source: Reminder
zh: 提醒

# notification_type_info
source: Info
zh: 信息

# report_newReport
source: New Report
zh: 新建报告

# report_myReports
source: My Reports
zh: 我的报告

# report_allReports
source: All Reports
zh: 所有报告

# report_noReports
source: No Reports
zh: 暂无报告

# report_noReportsMessage
source: You haven't submitted any reports yet
zh: 您还没有提交任何报告

# report_sortBy
source: Sort by:
zh: 排序：

# report_sortDate
source: Date
zh: 日期

# report_sortSeverity
source: Severity
zh: 严重程度

# report_sortStatus
source: Status
zh: 状态

# report_mine
source: Mine
zh: 我的

# report_statusReported
source: Reported
zh: 已报告

# report_statusInProgress
source: In Progress
zh: 处理中

# report_statusResolved
source: Resolved
zh: 已解决

# profile_settings
source: Settings
zh: 设置
